​​​ ​はがれおちた めいく​ ​​
​​​ ​剥がれ落ちたメイク​ ​​
​​​ ​すっぴん の あにまる​ ​​
​​​ ​すっぴんのアニマル​ ​​
​​​ ​みにくて も やっちゃう の よ​ ​​
​​​ ​醜くてもやっちゃうのよ​ ​​
​​​ ​おすわり とか できない​ ​​
​​​ ​おすわりとかできない​ ​​
​​​ ​だって まて も できない​ ​​
​​​ ​だって待てもできない​ ​​
​​​ ​のど ならして いっちゃう まで​ ​​
​​​ ​喉鳴らして いっちゃうまで​ ​​
​​​ ​アニマル / DECO*27​ ​​
​​​ ​作詞/作曲：DECO*27​ ​​
​​​ ​Mix：よしけん​ ​​
​​​ ​イラスト：つね​ ​​
​​ ​映像：ねびる​ ​​
​​​ ​歌：ハコス・ベールズ、七詩ムメイ​ ​​
​​​ ​がぶっと しよっか​ ​​
​​​ ​がぶっとしよっか​ ​​
​​​ ​たかまる びーと​ ​​
​​​ ​高まるビート​ ​​
​​​ ​いい も わるい も ぜんぜん しよ​ ​​
​​​ ​良いも悪いも全然しよ​ ​​
​​​ ​はまって みよっか​ ​​
​​​ ​ハマってみよっか​ ​​
​​​ ​とっぱ する げーと​ ​​
​​​ ​突破するゲート​ ​​
​​​ ​あい に きたい は きんもつ だ よ​ ​​
​​​ ​愛に期待は禁物だよ​ ​​
​​​ ​ねえ とまれない ほど に くるいたい​ ​​
​​​ ​ねえ止まれないほどに狂いたい​ ​​
​​​ ​こころ まっか に して どう しちゃった の​ ​​
​​​ ​心真っ赤にしてどうしちゃったの​ ​​
​​​ ​いたみ すら もし あいせたら​ ​​
​​​ ​痛みすらもし愛せたら​ ​​
​​​ ​あたし は しあわせ です​ ​​
​​​ ​あたしは幸せです​ ​​
​​​ ​はがれおちた めいく​ ​​
​​​ ​剥がれ落ちたメイク​ ​​
​​​ ​すっぴん の あにまる​ ​​
​​​ ​すっぴんのアニマル​ ​​
​​​ ​みにくて も やっちゃう の よ​ ​​
​​​ ​醜くてもやっちゃうのよ​ ​​
​​​ ​おすわり とか できない​ ​​
​​​ ​おすわりとかできない​ ​​
​​​ ​だって まて も できない​ ​​
​​​ ​だって待てもできない​ ​​
​​​ ​のど ならして いっちゃう まで​ ​​
​​​ ​喉鳴らして いっちゃうまで​ ​​
​​​ ​きば を だし さけべ​ ​​
​​​ ​牙を出し叫べ​ ​​
​​​ ​ずっきゅん だ​ ​​
​​​ ​ずっきゅんだ​ ​​
​​​ ​あたし は かみついたら はなさない にゃ​ ​​
​​​ ​あたしは噛み付いたら離さないにゃ​ ​​
​​​ ​はがれおちた めいく​ ​​
​​​ ​剥がれ落ちたメイク​ ​​
​​​ ​すっぴん の あにまる​ ​​
​​​ ​すっぴんのアニマル​ ​​
​​​ ​みにくて も やっちゃう の よ​ ​​
​​​ ​醜くてもやっちゃうのよ​ ​​
​​​ ​あがっちゃって よ​ ​​
​​​ ​アがっちゃってよ​ ​​
​​​ ​くるっちゃって よ​ ​​
​​​ ​クるっちゃってよ​ ​​
​​​ ​めぐっちゃって よ​ ​​
​​​ ​メぐっちゃってよ​ ​​
​​​ ​んあっはっは​ ​​
​​​ ​ンアッハッハ​ ​​
​​​ ​あがっちゃって よ​ ​​
​​​ ​アがっちゃってよ​ ​​
​​​ ​くるっちゃって よ​ ​​
​​​ ​クるっちゃってよ​ ​​
​​​ ​めぐっちゃって よ​ ​​
​​​ ​メぐっちゃってよ​ ​​
​​​ ​んあっはっは​ ​​
​​​ ​ンアッハッハ​ ​​
​​​ ​は？ いやいや いやいや！​ ​​
​​​ ​は？いやいやいやいや！​ ​​
​​​ ​くらい かいなくて つまんない​ ​​
​​​ ​喰らい甲斐なくてつまんない​ ​​
​​​ ​せめて ちょっと こばんで ほしかった な​ ​​
​​​ ​せめてちょっと拒んでほしかったな​ ​​
​​​ ​すこし だけ よくばれる なら​ ​​
​​​ ​少しだけ欲張れるなら​ ​​
​​​ ​あたし は しあわせ に なりたい です​ ​​
​​​ ​あたしは幸せになりたいです​ ​​
​​​ ​はがれおちた めいく​ ​​
​​​ ​剥がれ落ちたメイク​ ​​
​​​ ​すっぴん の あにまる​ ​​
​​​ ​すっぴんのアニマル​ ​​
​​​ ​みにくて も やっちゃう の よ​ ​​
​​​ ​醜くてもやっちゃうのよ​ ​​
​​​ ​おすわり とか できない​ ​​
​​​ ​おすわりとかできない​ ​​
​​​ ​だって まて も できない​ ​​
​​​ ​だって待てもできない​ ​​
​​​ ​のど ならして いっちゃう まで​ ​​
​​​ ​喉鳴らして いっちゃうまで​ ​​
​​​ ​ぬりかさねた めいく​ ​​
​​​ ​塗り重ねたメイク​ ​​
​​​ ​ばっちり な あにまる​ ​​
​​​ ​ばっちりなアニマル​ ​​
​​​ ​め を ひらいて まってる の よ​ ​​
​​​ ​目を開いて待ってるのよ​ ​​
​​​ ​おすわり とか できない​ ​​
​​​ ​おすわりとかできない​ ​​
​​​ ​だって まて も できない​ ​​
​​​ ​だって待てもできない​ ​​
​​​ ​のど ならして いっちゃう まで​ ​​
​​​ ​喉鳴らして いっちゃうまで​ ​​
​​​ ​きば を だし さけべ​ ​​
​​​ ​牙を出し叫べ​ ​​
​​​ ​ずっきゅん だ​ ​​
​​​ ​ずっきゅんだ​ ​​
​​​ ​あたし は かみついたら はなさない にゃ​ ​​
​​​ ​あたしは噛み付いたら離さないにゃ​ ​​
​​​ ​ぬりかさねた めいく​ ​​
​​​ ​塗り重ねたメイク​ ​​
​​​ ​ばっちり な あにまる​ ​​
​​​ ​ばっちりなアニマル​ ​​
​​​ ​め を ひらいて まってる の よ​ ​​
​​​ ​目を開いて待ってるのよ​ ​​
​​​ ​にゃーお うー にゃお しゃしゃしゃ​ ​​
​​​ ​にゃーお うーにゃお しゃしゃしゃ​ ​​
​​​ ​にゃーお うー にゃお にゃにゃにゃ​ ​​
​​​ ​にゃーお うーにゃお にゃにゃにゃ​ ​​
​​​ ​にゃーお うー にゃお しゃしゃしゃ​ ​​
​​​ ​にゃーお うーにゃお しゃしゃしゃ​ ​​
​​​ ​にゃーお うー にゃお​ ​​
​​​ ​にゃーお うーにゃお​ ​​